# 我不是盐神 · M

共 27 篇 · [返回 我不是盐神 目录](./目录-README.md)

## [名媛的谎言](./名媛的谎言.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/09/%E5%90%8D%E5%AA%9B%E7%9A%84%E8%B0%8E%E8%A8%80)

> 过年回家，我妈催我带个男朋友回来。

## [妈妈是一个扶弟魔怎么办？](./妈妈是一个扶弟魔怎么办？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/23/%E5%A6%88%E5%A6%88%E6%98%AF%E4%B8%80%E4%B8%AA%E6%89%B6%E5%BC%9F%E9%AD%94%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-Eq)

> 高三百日誓师那天，我妈非带我去医院体检，几天后我才知道目的。

## [妹妹的恶意](./妹妹的恶意.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/12/%E5%A6%B9%E5%A6%B9%E7%9A%84%E6%81%B6%E6%84%8F)

> 网上看到一个情感求助帖子。

## [媚鱼](./媚鱼.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/01/%E5%AA%9A%E9%B1%BC)

> 我死之前，皇上的白月光回来了。

## [慢慢喜欢你](./慢慢喜欢你.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/07/%E6%85%A2%E6%85%A2%E5%96%9C%E6%AC%A2%E4%BD%A0)

> 离婚半年的前任老公打来电话，用不容置喙的语气命令我：「黎曼青，我给你半个小时的时间，回来把客厅给我收拾干净！」

## [明月不归](./明月不归.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/02/%E6%98%8E%E6%9C%88%E4%B8%8D%E5%BD%92)

> 「算了，我来嫁。」我在众公主后面举起手。

## [明月归故里](./明月归故里.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/02/%E6%98%8E%E6%9C%88%E5%BD%92%E6%95%85%E9%87%8C)

> 林贵人自从落水后，就像变了一个人。

## [明月若定](./明月若定.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/22/%E6%98%8E%E6%9C%88%E8%8B%A5%E5%AE%9A)

> 我坐镇江桥边，被一堆鸡鸭鹅包围着，它们被草绳套着脖子，我头上簪着草标。

## [明珠不暗投：大家闺秀对决穿越之女](./明珠不暗投：大家闺秀对决穿越之女.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/30/%E6%98%8E%E7%8F%A0%E4%B8%8D%E6%9A%97%E6%8A%95%EF%BC%9A%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E9%97%BA%E7%A7%80%E5%AF%B9%E5%86%B3%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E4%B9%8B%E5%A5%B3)

> 夫君带回一个女子，是我爹娘的亲生骨肉。

## [末世重生：我带着全家求生](./末世重生：我带着全家求生.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/09/%E6%9C%AB%E4%B8%96%E9%87%8D%E7%94%9F%EF%BC%9A%E6%88%91%E5%B8%A6%E7%9D%80%E5%85%A8%E5%AE%B6%E6%B1%82%E7%94%9F)

> 还有六个小时末世就要开始，而我女儿还在幼儿园。

## [末日来临你会做些什么？](./末日来临你会做些什么？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/02/%E6%9C%AB%E6%97%A5%E6%9D%A5%E4%B8%B4%E4%BD%A0%E4%BC%9A%E5%81%9A%E4%BA%9B%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F-ji)

> 三百箱泡面、两百箱自热火锅、五十箱零食、三十箱压缩饼干、十二箱香肠、十箱卤制品、五百桶桶装水、一百箱瓶装水、两百袋大米、一顿面粉……

## [末日萝莉](./末日萝莉.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/27/%E6%9C%AB%E6%97%A5%E8%90%9D%E8%8E%89)

> 我在末日认了一个爹。

## [末路囚花](./末路囚花.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/30/%E6%9C%AB%E8%B7%AF%E5%9B%9A%E8%8A%B1)

> 我出狱的那天，有两个男人等我。

## [梦缘](./梦缘.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/18/%E6%A2%A6%E7%BC%98)

> 清明领导不放假，我忍不住在群里发：【为什么？是老板没有祖坟吗？】

## [梦里探花](./梦里探花.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/30/%E6%A2%A6%E9%87%8C%E6%8E%A2%E8%8A%B1)

> 他黄榜登科高中了探花，她柳眉杏目京城一枝花。

## [母亲的执念](./母亲的执念.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/10/%E6%AF%8D%E4%BA%B2%E7%9A%84%E6%89%A7%E5%BF%B5)

> 我第一次因为抑郁症割腕自杀的时候，我妈打了我一巴掌。

## [母亲的阴谋](./母亲的阴谋.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/14/%E6%AF%8D%E4%BA%B2%E7%9A%84%E9%98%B4%E8%B0%8B)

> 小时候，村里的女人们经常挺着个大肚子。

## [渺渺宜年](./渺渺宜年.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/09/%E6%B8%BA%E6%B8%BA%E5%AE%9C%E5%B9%B4)

> 母亲死后，父亲带回来一个私生女，她像花蝴蝶一样飞入这个圈子。

## [盲女的献祭](./盲女的献祭.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/28/%E7%9B%B2%E5%A5%B3%E7%9A%84%E7%8C%AE%E7%A5%AD)

> 我是个盲人。

## [缅北：罪恶的人奶工厂](./缅北：罪恶的人奶工厂.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/10/%E7%BC%85%E5%8C%97%EF%BC%9A%E7%BD%AA%E6%81%B6%E7%9A%84%E4%BA%BA%E5%A5%B6%E5%B7%A5%E5%8E%82)

> 新西兰的牛奶举世闻名，

## [缅甸北部有多黑暗？](./缅甸北部有多黑暗？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/08/%E7%BC%85%E7%94%B8%E5%8C%97%E9%83%A8%E6%9C%89%E5%A4%9A%E9%BB%91%E6%9A%97%EF%BC%9F-JQ)

> 我被我的男朋友亲手送到了他们的缅北基地，在这里我仿佛看到了地狱。

## [美人谋](./美人谋.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/20/%E7%BE%8E%E4%BA%BA%E8%B0%8B)

> 我爹柳原高中探花那日休了我娘，因为他说我娘不守妇道，趁他入京赶考，与人私通，怀了孽障，而这个孽障就是我。

## [美国为什么放钱学森回国](./美国为什么放钱学森回国.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/08/%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%94%BE%E9%92%B1%E5%AD%A6%E6%A3%AE%E5%9B%9E%E5%9B%BD-Y0)

> 经过五年的扣留调查，美国总统艾森豪威尔认为：钱学森现在所掌握的信息，已不是我们所想象的那样有价值了。

## [美国军事实力到底有多强](./美国军事实力到底有多强.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/21/%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E5%86%9B%E4%BA%8B%E5%AE%9E%E5%8A%9B%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%9C%89%E5%A4%9A%E5%BC%BA-Yh)

> 目前，能开着航母全世界溜达的 ，依然只有美国。

## [美国这个国家的凝聚力如何？](./美国这个国家的凝聚力如何？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/07/%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E8%BF%99%E4%B8%AA%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E7%9A%84%E5%87%9D%E8%81%9A%E5%8A%9B%E5%A6%82%E4%BD%95%EF%BC%9F-Jp)

> 看个真事，自行体会吧……

## [莫道不消魂](./莫道不消魂.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/09/%E8%8E%AB%E9%81%93%E4%B8%8D%E6%B6%88%E9%AD%82)

> 药引子

## [萌芽不发](./萌芽不发.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/13/%E8%90%8C%E8%8A%BD%E4%B8%8D%E5%8F%91)

> 看到他欺负我女儿的那一刻，我向来温柔的老公叫嚣着要杀人。
